❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ කම්කරු නීතිඥයෙක්.
උද්ඝෝෂණයක් පැවැත්වීමට නම්, ඔබ
අවම වශයෙන් පැය 48කට පෙර දැනුම් දිය යුතුය.
වේලාව,
ස්ථානය සහ සංවිධායක විස්තර සමඟ ප්‍රාදේශීය පොලිසියට.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
රැස්වීම් සහ විරෝධතා පනත
උල්ලංඝනය කර ඇත.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ තීන්දුවකට අනුව,
සේවා ස්ථානය තුළ පිකටින් කිරීම
එම දැනුම්දීමේ අවශ්‍යතාවයට යටත් නොවේ.
ඉතින් මොකක්ද කලින් දැනුම්දීම?
ඔයා ඔච්චර දන්නවනම්,
ඒ ගැන මාත් එක්ක වාද කරන්න එපා.
ඒක උසාවියට ​​කියන්න.
අපි කළේ වචන කිහිපයක් ජප කිරීම පමණයි.
ඒකට මාව හිරකරගෙන ඉන්න
එක අධික ප්‍රතික්‍රියාවක් නේද?
වචන කිහිපයක් කියන්නද?
ඔයාට ගොං එකක් තිබුණා!
රහස් පරීක්ෂකයා! ගොං මම නෙවෙයි!
ඒ කෝ ග්යොං-උ...
උරහිසට උඩින්…
ඔයා ඒක මේ විදියට උරහිසට උඩින් කොක්කෙන් අල්ලගත්තොත් ,
මෙම ප්‍රදේශය මෙහි විහිදේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම ඉල්ලපු දේ ඔයාට ලැබුනද?
එය නිසි ලෙස කරන්න.
මේක මෙහෙමයි. මේක පස්සට අදින්න.
හේයි!
දෙයියනේ, ඇත්තටම.
හේයි.
ඔයා මාත් එක්ක දශක ගණනාවක් ජීවත් වුනා,
ඒත් මගේ කැමතිම අයිස්ක්‍රීම් එක ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම කෝන් විතරයි කන්නේ කියලා?
තියෙන දේවල් විතරක් කන්න.
මට මේ තියෙන විදියටම කටයුතු කරන්න ඇති තරම් දේවල් තියෙනවා.
අනේ මන්දා.
ඇයි?
යමක් සිදුවුණාද?
ඒක නිකම්…
අද, අපි…
නෑ, කමක් නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ මිනිස්සු
කියන දේ ඉවර කරන්නේ නැතිකොට මට ඒක එපා වෙනවා කියලා.
එය කුමක් ද?
මගේ ලොක්කා, ඔයා වෛර කරන කෙනා,
පොලිසිය විසින් භාරයට ගන්නා ලදී.
මම දැනගෙන හිටියා මේ දවස එයි කියලා.
කිසිම මු-ජින් කෙනෙක් ඇත්තටම තමන්ව අභිබවා ගිහින් නැහැ.
ඔහු දින කිහිපයකට පෙර මට පණිවිඩයක් එවලා,
මට ස්තූති කළා,
ඉතින් මම දැනගත්තා එයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඇත්තටම ඔහු අවුල් කළා.
හේයි, නා මි-ජූ.
අඩුම තරමේ ඔහු පොලිසියට ගියේ ඇයි කියලා ඔයා අහන්න හොඳ නැද්ද ?
එයා තාමත් ඔයාට පවුලක්!
සහ මි-ජූ,
මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ ඔයා මට වියදම් කරන්න සල්ලි දීලා තියෙනවද ?
ඒක දැන් අදාළ වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා කවදාහරි
මගෙන් අහන්න තරම් උනන්දු වෙලා තියෙනවද? මම හොඳින් ඉන්නවද කියලා?
ඔයා හැම වෙලේම ඔයාගේම අධ්‍යයන කටයුතු එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මට අවධානය යොමු කිරීමට.
මම උදව් ඉල්ලපු කීප වතාවෙම,
ඔයා නොදැනුවත්වම මට බැන්නා.
නමුත් මු-ජින්?
එයා හිටියේ හොඳටම අසරණ වෙලා
, එයාටත් වෙලාවක් තිබුණේ නෑ,
නමුත් ඔහු මට වියදම් කිරීමට සහ උපකාරක පන්ති සැසි සඳහා මුදල් ලබා දීමට කාලය වෙන් කළා .
ගංගනම්ගේ ඉහළම ගණිත උපදේශකයින්ටවත්
මට මීට වඩා හොඳින් ඉගැන්විය නොහැකි විය.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු ඒ කාලය ගත කළ යුතුව තිබුණේ
තමා වෙනුවෙන්ම වැඩ කිරීමටයි.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
ඒක අමතක කරන්න. මම මොකටද කරදර වෙන්නේ?
ඔයා හැම වෙලේම
එයාගෙ නරකම දේ දකින්න හදනවා,
ඒ නිසා ඔබට ඔහුගේ හොඳ පැත්ත දකින්න බැහැ.
මම කියන්නේ, ඒ සල්ලි නැති කරගන්න තරම් එයා මොනවද කළේ?
ඔහු ඔබේ කෝපය ඉවසා සිටින ආකාරය පුදුම සහගතයි .
මම ඔබට කියමි, ඔහු සාන්තුවරයෙක්.
දෙයියනේ, ඇත්තටම!
ඇයි ඔයා ඉස්සරහට සහ පස්සෙන් ඇවිදින්නේ?
මෙතන හිරවෙලා වගේ.
මට නිශ්චලව ඉන්න බැරි තරම් නොසන්සුන්.
මට ඇත්තටම මෙතනින් යන්න ඕන.
එහෙම කළා කියලා ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්න බෑ.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා!
නෝ මු-ජින් මහත්මයා, අපි යමු.
ඔයා එළියට එන්නේ නැද්ද?
ඔයා එතන නවතින්න කැමති නම්,
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
ඔයා තාමත් ඒක කරනවද?
ආයෙත් එතනට නොයන විදියට තව ටෝෆු කන්න .
- ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
- මම ආහාර වේලක ඉන්නේ.
හේයි, ඔයාට බර අඩු කරගන්න දෙයක්වත් නෑ .
ඔයා ඉන්න විදියටම හොඳයි.
කොහොමද? හොඳයිද?
- ඇයි? ඒක ගොඩක් රස්නෙයිද?
- ඒක රස්නෙයි.
අනේ නෑ, අනේ දෙවියනේ. ඉන්න.
- තාමත් රස්නෙයිද?
- ඔව්, එහෙමයි.
මට හරිම කණගාටුයි. අනේ නෑ.
අනේ මන්දා.
එය මොකක් ද?
මම ඇතුලෙන් පිච්චෙනවා වගේ දැනෙනවා.
දෙයියනේ, ඒක හරිම රසයි!
ඒ ටකෝයාකි.
ඔබ එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දැමූ විට එය පිච්චෙනවා.
හරි, ටකෝයාකි.
ඇත්තටම ඔයා ගොඩක් වැඩකාරයෙක්.
ජල…
වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔහ්, ඒක රස්නෙයි.
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි මෙච්චර රස්නෙයි?
මම ඔයාට කිව්වා මම ආහාර වේලක් ගන්නවා කියලා.
නමුත් ඔයා මේකට කැමතියි.
ඔයා මට ගෙවන විදිහ මෙහෙම නොවෙන්න හොඳේ.
- ඔයා ඒකට කෙළ ගැහුවේ නෑ නේද?
- ඔයා ඒක දැක්කද?
අනිත් දවසේ ඒ පණිවිඩය මොකක්ද?
පණිවිඩය?
ඔයා දවසම බීලා හිටියද?
මම ඇය සමඟ මීට පෙර මෙවැනි ස්ථානවලට ගොස් තිබෙනවා .
ඇය හරිම කරුණාවන්ත සහ කල්පනාකාරී පුද්ගලයෙක්.
ස්තූතියි, මි-ජූ, සඳහා
දෙයියනේ, ඒ මෝඩයා!
ඔහු කොහෙත්ම නැති විදිහට මැදිහත් වුණා!
ස්තූතියි
ඔහ්, ඒක?
මම කෘතඥ වුණා.
කුමක් සඳහා ද?
මේකයි අරකයි විතරයි.
අදටත් එහෙමයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ආරංචි වුණා මොකද වුණේ කියලා.
නමුත් ඒ වෙලාවේ අත්අඩංගුවට ගැනීම වටින්නේ නැහැ.
ඒක මගේ අම්මට අදාළයි.
මා වැනි කැත පුතෙකුගෙන් වෙන කවදා
පිහිටක් ලැබේවිද?
ඔයා කලින් උත්සාහයක් ගන්න තිබුණා.
මම දන්නවා. මගේ පවුලට මම කොච්චර උදාසීනද කියලා මට දුකයි .
ඔයා ආපහු ගෙදර එන්න ඕනේ.
ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
මම අවුල් කළා, ඉතින් ඔයා ඇයි ගෙදරින් යන්නේ?
මට ඔෆිස් එකේ කන්නත් නිදාගන්නත් පුළුවන්,
එතකොට ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
අන් සියල්ලටමත් වඩා,
ඔයා එතන හිටියොත්
හුයි-ජූ ගොඩක් ආතතියට පත් වෙනවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා දොස් කියනවා කියලා එයා නිතරම පැමිණිලි කරනවා
. ගොඩක් දොස් කියනවා--
මොනවා උනත්. මට නඩු විභාගයකට මුහුණ දෙන්න තියෙනවා.
ඔයා මේක ඉවර කරන්න.
කරුණාකරලා ඉඳහිට මට ඡායාරූප එවන්න.
මම තනිවෙලා.
අද එයාට මොකද වෙන්නේ?
මටත් සිහින තියෙනවා!
පොක්කු ගැන.
වීඩියෝ ඊටත් වඩා හොඳ වනු ඇත.
මම හුයි-ජූගෙන් ඇහුවා, නමුත් ඇය ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
ඇයට මෙතන කිසිම ගැටයක් නැහැ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- ඔයා පිලේට්ස් කරනවද?
- නෑ, මම ඒවා නිතරම පාවිච්චි කරනවා.
- මොකක්ද?
- මොකක්ද වෙන්නේ?
- හරි, ඒවා අල්ලගන්න.
- මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒවා නොසලකා හැර
ඉක්මනින් සියල්ල අල්ලා ගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඔයාට බැහැ!
නවත්වන්න!
මේක විහිළුවක්!
ඇයි…
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි නිසා ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. නමුත් මෙතන මොකද වුණේ?
- ඔයා මි-ජූ එක්ක කෑවද?
- ඔව්, මම කෑවා, නමුත් මොකක්ද...
කුමක් ද?
නඩත්තු කිරීම සඳහා තාවකාලිකව වසා ඇත
ඔවුන් අපේ සියලුම බැනර් ගත්තා
අපේ පිකට් පුවරුත් විනාශ කළා.
මේ විදියට ඉඳගෙන ඉන්නවට වඩා,
අපි ඒ වැඩ වර්ජනයට යා යුතුයි.
අපි ඒක කරමු!
හොඳයි, ඔබට අවශ්‍ය නිසා වැඩ වර්ජනයකට යා නොහැක .
ඔබ කම්කරු සංගමයක් පිහිටුවිය යුතුයි.
මුලින්ම විශ්වවිද්‍යාලය සමඟ කිහිප වතාවක් සාකච්ඡා කිරීමට උත්සාහ කරන්න ,
ඒක හරියන්නේ නැති වෙලාවට,
ඔයාට වැඩ වර්ජනය කරන්න පුළුවන්.
ඒ කම්කරු සංගමය,
අපි ඉදිරියට ගොස් එකක් පිහිටුවා ගනිමු.
- මොකක්ද?
- ඇයි අපි එහෙම නොකළ යුත්තේ?
ඔවුන් හැසිරෙන ආකාරය අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
අපි මෙතනින් නැවැත්තුවොත්,
එයාලා අපිට කලින්ටත් වඩා නරක විදිහට සලකයි!
ඉතින් අපිටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්
අපි පටන් ගත්ත දේ අවසන් කරන්න!
ඔව්, අපි එකක් හදාගන්න ඕනේ!
- ඔව්, අපි ඒක කරමු!
- අපි එකක් පටන් ගනිමු!
අපි ඒක කළ යුතුයි!
අපිට එකක් හදන්න!
අපි ඒකට යමු!
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින්!
අපි එය කරමු!
- අපිට එකක් හදන්න!
- අපිට ඒක කරන්න!
ඔයාට මතකද
මිස් පාර්ක්ව අසාධාරණ ලෙස සේවයෙන් පහ කළ හැටි?
- ඔව්.
- අපි ඊළඟට වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔබ කම්කරු සංගමයට බැඳිය යුතුයි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
- ඇයි? ඔහ්, එන්න.
- මට බැහැ.
ඔවුන් අපේ විවේකාගාරය පවා වසා දැමුවා.
අපි එකට නැගී සිටිය යුතුයි.
ඒක කොච්චර උදව්වක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
දිනය, අත්සන.
හරියටම හරි. අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔබට ලිවිය යුත්තේ එපමණයි.
අපි ඒවා අනිවාර්යයෙන්ම අත්සන් කළ යුතුයි.
මම සම්බන්ධ වීමට මගේ අයදුම්පත ඉදිරිපත් කරමි.
ඔයාලා හැමෝටම ඡන්ද පත්‍රිකාවක් ලැබුණාද?
ඔව්.
වෘත්තීය සමිති අතුරු ව්‍යවස්ථා,
සභාපතිවරයා තෝරා පත් කර ගැනීම,
සහ අනෙකුත් නිලධාරීන් තෝරා පත් කර ගැනීම.
කරුණාකර මෙම අයිතම තුන සඳහා "පක්ෂව" හෝ "විපක්ෂව" යනුවෙන් රවුම් කරන්න .
අනිත් අයට නොපෙනෙන්න ඒක දෙකට නවන්න,
ඉන්පසු එය ඡන්ද පෙට්ටියට දමන්න.
දැන් එහෙනම්,
අපි ආරම්භක උත්සවය ආරම්භ කරමු.
හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල
භාරකාර සේවක සංගමයේ.
මුලින්ම, අපි වචන කිහිපයක් අසමු
අපේ පළමු වෘත්තීය සමිති සභාපති
ඕ ජැං-ග්‍යුන් මහතාගෙන්.
- සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්, හෙලෝ. මම ඕ ජැං-ගුන්.
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ මාතෘකා තියාගන්න කැමති නැහැ ,
නමුත් එහි බර මට අඩු වී නැත.
අපි හැමදාම දකිනවා,
ඒ නිසා මම මේක කෙටියෙන් කියන්නම්.
අපි මේක දිනමු!
හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල භාරකාර සේවක
සංගමයට ප්‍රධාන ඉල්ලීම් තුනක් තිබේ.
අසාධාරණ පරීක්ෂණ අහෝසි කරන්න,
අසාධාරණ ලෙස සේවයෙන් පහ කරන ලද පාර්ක් මියොං-සුක් මහත්මිය නැවත සේවයේ පිහිටුවන්න,
සහ මියගිය භාරකරු හඳුනා ගන්න
කිම් යොන්ග්-සුක්ගේ මරණය රැකියාව හා සම්බන්ධ එකක් ලෙස හඳුනා ගන්න.
මම විශ්වවිද්‍යාලයේ ස්ථාවරය
එක වර පැහැදිලි කරන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර හොඳින් සවන් දෙන්න.
"එකක්. සේවකයින්ගේ දැනුම සහ රැකියා නිපුණතාවය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා පරීක්ෂණ පවත්වන ලදී ,
එබැවින් ආරවුලකට පදනමක් නැත."
- නමුත්…
- "දෙකක්. භාරකරු කිම් යොන්ග්-සුක්
ඇයගේ රැකියාවට සම්බන්ධ නැති හෘදයාබාධයකින් මියගිය බව තහවුරු විය ."
- පරීක්ෂණ ගැන ආතතිය...
- අහගෙන ඉන්න.
"මෙම සහාය නොදක්වන චෝදනා ගැන අපි කනගාටු වෙමු."
"තුන. මෙම අසාධාරණ
සහ නීති විරෝධී සාමූහික ක්‍රියා දිගටම පැවතුනහොත්,
විශ්වවිද්‍යාලයට
කොන්ත්‍රාත් අලුත් කිරීම් බැරෑරුම් ලෙස නැවත සලකා බැලීමට සිදුවිය හැකිය."
ඒක තර්ජනයක්ද?
ඒ විශ්වවිද්‍යාලයේ
නිල ස්ථාවරයයි.
එහෙනම් පළමු සාකච්ඡා අසාර්ථක වුණා කියලා අපි සලකමු .
ඔව්, හොඳයි, ඔයාට ඕන විදියට ගන්න.
අපි යමු.
- ඔයා උත්සාහ කරන්නේවත් නැහැ.
- එයාලට මෙහෙම නිකම්ම යන්න බෑ.
පක්ෂව ඡන්ද 60 ක්, විපක්ෂව ඡන්ද 8 ක් සහ අවලංගු ඡන්ද 2 ක් ලැබුණි .
අපට 85% ක් පක්ෂව සිටිති.
ඉතින් මම ප්‍රකාශ කරනවා
අපේ වැඩ වර්ජනය අනුමත කර ඇති බව.
භාරකරු කිම් යෙඔන්ග්-සුක්ගේ
මරණය රැකියාවට අදාළයි
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලය ප්‍රතිචාර දක්වන තුරු අපි නවත්වන්නේ නැහැ.
අපි එකට කෑ ගහමු!
අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීම් ආපසු ගනු!
ඒක ආපහු ගන්න!
සේවයෙන් පහ කළ සේවකයා නැවත සේවයේ පිහිටුවන්න!
නැවත පිහිටුවන්න!
අමානුෂික දැනුම පරීක්ෂණ!
ඒවා දැන්ම අහෝසි කරන්න!
කූඩාරම් වාඩි වීම, 1 වන දිනය!
1 වන දිනය!
මේක හරිම රසයි වගේ.
මට පුදුමයි.
මේ රසවත් කෑම කන එක හොඳයි,
නමුත් අපි පිරිසිදු කරන්නේ නැතිව
කුණු ගොඩ ගැහෙනවා.
මට ඇත්තටම බයයි.
ඔහ්, එන්න!
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා
, කෑම රසවිඳින්න!
ඒක හරි. අපිට දැන් අධෛර්යමත් වෙන්න බෑ.
හොඳට කාලා ශක්තිමත්ව ඉන්න.
- හරි!
ඔව්, කාලා බීලා රණ්ඩු වෙන්න!
- සටන් කරන්න!
සමාව ඉල්ලීම ආරම්භය පමණයි!
අපගේ සේවා කොන්දේසි වැඩිදියුණු කරන්න!
වැඩිදියුණු කරන්න! වැඩි දියුණු කරන්න!
අසාධාරණ ලෙස සේවයෙන් පහ කිරීම් ආපසු ගන්න!
සේවයෙන් පහ කළ සේවකයා නැවත සේවයේ පිහිටුවන්න!
යළි පිහිටුවන්න! නැවත පිහිටුවන්න!
අපිට සැබෑ වෙනසක් අවශ්‍යයි!
අමානුෂික පරීක්ෂණය අහෝසි කරනු!
භාරකරුවන්ට අසාධාරණ ලෙස සැලකූ කළමනාකරු!
දැන් සමාවෙන්න!
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
යහපත, අයිස් කළ ඇමරිකානෝස්.
අම්මා.
ඔයාගේ වැඩ මුරය නැති වෙලාවට,
මම කිව්වා ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න කියලා.
ඔයා ලෙඩ වෙයි.
ජීවනෝපාය උපයා ගත යුත්තේ ඔබයි .
ඔයා හැමදාම මෙතන හිටියොත් සල්ලි හොයන්නේ කොහොමද ?
මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
මේක දවසකින් දෙකකින් ඉවර වෙන්නේ නෑ අම්මේ.
පුළුවන් තරම් විවේක ගන්න.
ඉක්මන් කරලා ගෙදර යන්න.
ඔයාට රස්සාවක් නෑ නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම හරිම කාර්යබහුලයි!
මට මෙහි සිටීමට ඉතිරිව තිබූ සෑම අවසාන මොහොතක්ම කැප කිරීමට සිදු විය .
"රස්සාවක් නෑ" ඇය කියනවා.
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න!
මම ඔයාට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා. මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම මෙතන ඉන්නම්, ඒ නිසා ඔයා ගිහින් විවේක ගන්න!
ඒක හොඳයි!
අනේ මන්දා!
ඇයි එයාලට අපිව බලන්න ඕන?
වර්ජනය ඇදී යනවා,
ඒ නිසා ඔවුන් සාකච්ඡා කරන්න කැමති වෙයි.
එයාලටත් ඒ උණුසුම දැනෙයි.
දැන්,
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
විශ්වාසයෙන් ඉන්න, හරිද?
අපි මේක දිනමු.
සටන් කරන්න.
- සටන් කරන්න!
ඔව්, එන්න.
ගෝෂ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
එන්න.
ඔයත් මෙතන.
ඇයි අපිව බලන්න එන්න කිව්වේ?
කරුණාකර මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
ඔයාට කෝපි එකක් හරි තේ එකක් හරි ඕනද?
අපි ළඟ තියෙන තේ මොනවද?
අපි හොඳින්.
අසුන් ගන්න.
- ඔයා ඒක රූගත කිරීම දිගටම කරගෙන යනවද?
- ඔව්.
- ඇයි? ඔයාට හංගන්න දෙයක් තියෙනවද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
කරුණාකර එය පසුව අප සමඟ බෙදා ගන්න.
අපි ඇයි?
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුල ඇති කියලා,
ඒත් අපි අද ඔයාව බලන්න කිව්වා.
මොකද මෙතන ඉන්න ශිෂ්‍යයෝ
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කිව්වා.
මෙය ඵලදායී සහ ප්‍රයෝජනවත් කාලයක් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
දෙපාර්ශ්වයටම
ඇති වැරදි වැටහීම් ඉවත් කර ගැනීමට.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මේ කුමක් ගැනද?
කරුණාකර ඔබේ වර්ජනය නතර කරන්න.
කුමක් ද?
මෙම නීති විරෝධී වැඩ වර්ජනය
නිසා සිසුන් පීඩාවට පත් වෙනවා.
මෙම වැඩ වර්ජනය නතර කරන ලෙස අපි ගෞරවයෙන් ඉල්ලා සිටිමු .
මේකද ඔයා යොදවන්නේ?
ඔහ්, මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මෙම රැස්වීම සංවිධානය කරන ලද්දේ
සිසුන්ට එය අවශ්‍ය වූ නිසාය.
විභාග සමයයි, ඒ නිසා අපි පාඩම් කළ යුතුයි,
නමුත් අපි බොහෝ දෙනෙක් දුක් විඳිනවා.
මේ අවුල අපිට තව කොච්චර කාලයක්
ඉවසන්න වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ වර්ජනය නතර නොකළහොත්,
පිටත විරෝධතා දක්වන භාරකරුවන් ගැන අපි වාර්තා කරන්නෙමු
සහ ඔවුන්ව
පොලිසියට පොළඹවා ගත් ඔබ තිදෙනා.
සිසුන් වෙනුවෙන්,
අපගේ අධ්‍යාපන අයිතිය උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ද අපි නඩු පවරන්නෙමු.
සහ හානි සඳහා නඩුවක් ගොනු කරන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මාධ්‍ය චෝදනා?
යාලුවනේ, ඒක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
ඔයාලා තුන්දෙනා දන්නවද ඇයි කියලා?
භාරකරුවන් වැඩ වර්ජනයක යෙදී සිටිනවාද?
- ඔවුන් විරුද්ධ ස්ථාවරයක් ගන්නවා...
- සමාවෙන්න.
අපි
මේ නීති විරෝධී වැඩ වර්ජනයෙන් පීඩාවට පත් වූවන්.
වරදකරුගේ හේතු
අපට වැදගත් නොවේ.
තරුණයා!
වැරදිකරු?
ඔබ වැනි බුද්ධිමත් සිසුන් වරදකරුවෙකු වීම යන්නෙහි තේරුම දනී .
මෙතන වැරදිකාරයා අපි නෙවෙයි.
විශ්ව විද්‍යාලයයි.
යාලුවනේ, ඔයා උපාධිය ගත්තට පස්සේ,
ඔයාත් කම්කරුවෝ වෙයි.
ඔවුන් දැන් අත්විඳින දේ
කවදා හෝ ඔබේ අනාගතය වනු ඇත.
නමුත් අපි නීති උපාධිධාරීන්.
ඒ වගේම එයා නීති විද්‍යාලයේ.
ඔයා නීති විද්‍යාලය කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නවා නේද?
උපාධි වැඩසටහන. නීති විද්‍යාලය.
ඔබේ වැටුප ලැබෙන්නේ අපගේ උපකාරක පන්ති ගාස්තුවෙන් බව අමතක කරන්න එපා .
ඔව්, හරි.
වැඩ වර්ජනයෙන් ඔබට යම් දුරකට බලපෑම් එල්ල වී ඇති බව සත්‍යයකි .
කෙසේ වෙතත්,
ඔබේ අධ්‍යාපනයට ඇති අයිතියට
ගරු කිරීමට සුදුසු නම්,
කම්කරුවන්ට වැඩ වර්ජනය කිරීමේ අයිතිය ද එසේම විය යුතුය.
විශ්වවිද්‍යාලය
භාරකාර කාර්ය මණ්ඩලයේ අයිතිවාසිකම්වලට ගරු කරන්නේ නම්,
මෙම වර්ජනය අවසන් වනු ඇත.
තම බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කරන අයට එරෙහිව ඔබ චෝදනා එල්ල කළ යුතුයි ,
ප්‍රතිරෝධය දැක්වීමේ එකම මාධ්‍යය පහර දීම පමණක් වන බල රහිත පුද්ගලයින් නොවේ .
ඔබ නීතිය හැදෑරීමට තෝරා ගත්තේ ඒ නිසා නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා .
කරුණාකරලා අපිව ඒ රාමුවට කොටු කරන්න එපා.
අපි කරුණු සරලව ප්‍රකාශ කරනවා.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, අපි ඔබට
පොලිසියට පැමිණිලි කර නඩුවක් ගොනු කරන්නෙමු.
ශිෂ්‍යයන් මෙතරම් සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරන බව දැකීමෙන්
මගේ රුවල් සුළඟින් ඉවතට යනවා.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කොහොමහරි, වෙච්ච දේ අනුව,
අපි යම් ආකාරයක තීරණයක් ගත යුතුයි .
හරියටම කුමක් ගැනද තීරණයක්?
හොඳයි, අපි දැන්
උපායමාර්ගික හේතූන් මත පසුබැසිය යුතුයි.
සහ... පෙර වඩාත් හොඳින් සූදානම් වන්න.
මේ අවස්ථාවේදී අපි කොහේට පසුබසිනවාද?
වැසිකිළිවල හැංගෙන්නද?
නැත්නම් කුණු බඳුන්වලට රිංගනවාද?
කම්කරු නීතිඥ අංකය.
අපි වර්ජනය කළොත් අපිට වැටුප් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා කිව්වා.
අතින් කටට ජීවත් වන අප වැනි මිනිසුන්ට ,
ඊට වඩා භයානක දෙයක් තවත් නැහැ.
නමුත් තවමත්,
අපි මේ වර්ජනයේ ඉන්නවා.
මොකද අපි මිනිස්සුන්ට කියන්න ඕන
අපිත් අනෙක් හැමෝම වගේ මිනිස්සු කියලා !
ඒ ශිෂ්‍යයන් සියලුම ශිෂ්‍යයන් වෙනුවෙන් කතා කරන්නේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇය හරි.
ඔවුන් ඊට වඩා හොඳ දෙයක් දන්නේ නැතුව ඇති.
හැමෝම ඔවුන් වගේ වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මීට වඩා හොඳින් දන්නේ නැත්නම්,
අපට ඔවුන්ට කියන්න පුළුවන්.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුනේ මන්දැයි අපි පැහැදිලි කළ යුතුයි.
සහ මෙය කළ යුත්තේ ඇයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
- ඔයා හරි.
- හරිම දක්ෂයි.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
එහෙනම් ඔයාලා ඔක්කොම...
අපි ඉදිරියට යමු.
සහ වෙනසක් ඇති කරන්න!
එයාලට අපිව අස් කරන්න ඕන නම්, එයාලට ඉඩ දෙන්න.
එයාලට අපිට නඩු දාන්න ඕන නම්, දෙන්න!
- ඔව්!
- හරි!
අපි ඔවුන්ට පෙන්විය යුතුයි අපි මොනවද හැදුවේ කියලා!
ඔව්, අපි ඒවා පෙන්නමු!
අපි එය කරමු!
ඔයා මේක පටන් අරන් ඇති,
නමුත් අපි එය මෙතැනින් ගන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අපිට තියෙනවා…
පසුබැසීමට වෙනත් තැනක් නැත.
- ඒක හරි නේද?
- ඒක හරි!
හරි එහෙනම්.
එහෙම වුණොත්,
අපි අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ ඉන්නවා.
අපි මේක කරමු!
- අපිට මේක ලැබුණා.
- අපිට මේක ලැබුණා!
අපිට මේක ලැබුණා!
අපි මුල සිටම අලුත් පෝස්ටරයක් ​​ලියන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
සිසුන් වෙත යාමට,
අපි ඔවුන්ට
වඩාත් හැඟීම්බර දෙයකින් ආයාචනා කළ යුතුයි.
කෙසේද?
මම හිතන්නේ පෝස්ටරය
ඔබේ පෞද්ගලික හඬ රැගෙන යා යුතුයි.
බෙදා ගැනීමට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔබේ පෞද්ගලික කතාව හෝ
මෙම දුෂ්කර කාලය තුළ ඔබට හැඟුණු ආකාරය?
- මිස්. මම.
- මම හරිම භයානක ලේඛකයෙක්.
ඔයාට කොහොම ද?
නෑ, අහන්න.
මම ඒක ලිව්වොත්, ඒක
මටම ඇහෙන්න ගිහින්, මම කරදරේක වැටුනොත්?
එහෙනම් ඔබ එය කළ යුතුයි.
මට සමාවෙන්න…
මම මගේ කතාව කියන්නද?
මම හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ භාරකරුවෙක්.
මම දුප්පත් ගොවි පවුලක ඉපදුණා
සහ කුඩා කාලයේදීම මගේ දෙමාපියන් අහිමි වුණා.
මම අනාථයෙක් වගේ හැදුනා,
ඒ නිසා මට පුරවැසි පාසලට විතරයි යන්න ලැබුණේ.
බස් සහායක, කර්මාන්තශාලා වැඩ, මැහුම්,
මම හැම දෙයක්ම වගේ උත්සාහ කළා,
නමුත් ඒ සියල්ල අතරින්,
විශ්ව විද්‍යාල භාරකරුවෙකු වීම
මගේ ප්‍රියතම දෙයයි.
මට නිසි අධ්‍යාපනයක් නොලැබුණත්,
හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයක සේවය කරනවා...
කරුණාකර මෙය ගන්න.
…සහ යමක් කිරීමට හැකි වීම
- කඩිසර සිසුන් සඳහා...
- ස්තූතියි.
…මාව සතුටු කළා.
මම මේ විශ්ව විද්‍යාලයේ පිරිසිදු කිරීමේ කටයුතු අවුරුදු 20ක් තිස්සේ කරනවා .
මේ විශ්ව විද්‍යාලයේ වැඩ කරන්න ලැබීම ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා,
සහ සිසුන් දැකීමෙන් මම සතුටට පත් වුණා,
ඒවා මගේම ඒවා වගේ.
නාන කාමර පිරිසිදු කිරීම පවා
මට කවදාවත් අපිරිසිදු බවක් දැනුනේ නැහැ.
නමුත්…
පසුගිය මාස කිහිපය තුළ,
ඔවුන් අපට පිරිසිදු කිරීමේ කටයුතුවලට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැති පරීක්ෂණ කිරීමට බල කරමින් සිටිනවා .
ඔවුන් අපිව ශ්‍රේණිගත කරනවා
සහ අපට නින්දා කරන්න,
එය විනාශකාරී වී ඇත.
පිරිසිදු කිරීම සඳහා මට පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබෙනු ඇත,
නමුත් ඒ ඉංග්‍රීසි අකුරු
මට නම් පේන්නේ දඟලන පණුවන් වගේ.
ඒ පරීක්ෂණ දිනවල,
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා, පපුවේ ගැහෙනවා.
එයින් අදහස් කරන්නේ සිසුන්ට
පිරිසිදු පන්ති කාමරවල ඉගෙන ගත හැකි නම්,
මම සතුටින් වැසිකිළි කාමර
සහ පන්ති කාමර මිලියන වාරයක් පිරිසිදු කර පිරිසිදු කරන්නම්,
නමුත් ඒ පරීක්ෂණ කිරීම
මම ඇත්තටම කරන්න කැමති නැති දෙයක්.
සිසුන් තේරුම් ගනීවි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපි මේ මුහුණ දෙන දේ.
ඒක ඇත්තටම අපේ දුප්පත් යොන්ග්-සුක් වගේ .
ඇය බස් සේවිකාවක්
බවත් ඇය මහන කම්හලක සේවය කළ බවත් ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
එයා ඉයුන්-ජාගෙන් අහලා ඇති.
ඉන්න, මම හිතුවේ ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා කියලා.
ඔයාගේ අත් අකුරු මෙච්චර භයානක වෙන්නේ කොහොමද?
දෙයියනේ, මම හිතුවේ
අපේ ආදරණීය යොන්ග්-සුක් ඒක ලිව්වේ එයාම කියලා.
අනේ මන්දා.
මචං, ඔයා පිරිසිදු කරන්න මහන්සි වෙන්නේ නෑ,
ඒත් ඔයා තාමත් වැසිකිළිය පාවිච්චි කරනවා.
ඇතුලේ දුගඳයි, ඒ නිසා මට ඇතුලට යන්නවත් බැරි වුණා,
ඒත් ඔයා ඒකට කැමති වෙයි.
හොඳයි, මම ඊටත් වඩා නරක දේවල් වලට මුහුණ දී තිබෙනවා.
ඔයාට ඉන්නේ හරිම දක්ෂ පුතෙක් වගේ.
එයා මැදිහත් වෙන්න ආසයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මේ වගේ තැනක මේ තරම් රළු වැඩ කරන්නේ ?
ඇයි සුවපහසු ලෙස ජීවත් නොවන්නේ?
ඔයාගේ ලොකු
කම්කරු නීතිඥ පුතා ඔයාට ගෙනෙන සල්ලි වලින්ද?
මම හිතන්නේ එයා එච්චර සාර්ථක නෑ.
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
භාරකරුවන් වැඩ වර්ජනය කිරීමට පෙළඹවීමෙන් ඔහු යථාර්ථවාදීව කොපමණ මුදලක් උපයනු ඇත්ද ?
අන්තිමට එයාට නඩු දාන්න වෙයි නේද?
අනේ මන්දා.
Seolleongtang කියන්නේ
කොළ ලූනු ගැන,
නමුත් ඔයා ඒ ඔක්කොම තෝරගන්නවද?
හරිත ළූණු ඉතා පෝෂ්‍යදායීයි.
මම දන්නවා, නමුත් මට තවමත් ඒවා කන්න අමාරුයි.
ඔයාගේ අම්මා හැම වෙලේම ඔයා ගැන කරදර වුණා,
ඔයා කෑම ගැන හරිම තෝරනවා කියනවා
ඔබ කොපමණ කෑවත්,
ඔබට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැත...
මම ඇවිදිනවා.
- මගේ කට වහන්නේ නැහැ වගේ.
- ඒක හොඳයි.
මම මගේ දෙමව්පියන්ට ගොඩක් දුක් වින්දා.
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
ඔයා කොච්චර හොඳ කෙනෙක්ද කියලා ඉයුන්-ජා නිතරම කතා කළා .
මා ගැන කිසිම විශිෂ්ට දෙයක් නැහැ.
දැන් ඔයාව දැක්කම
මට තේරෙනවා එයා ඔයාට මෙච්චර ප්‍රශංසා කළේ ඇයි කියලා.
ඇයට දක්ෂ හා විශ්වාසවන්ත පුතෙක් ඉන්නවා.
මට ඇත්තටම ඔයාගේ අම්ම ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔව්? ඒ මොකක්ද?
- ලොකු අයියා!
ඔයා මේක බලන්න එන්න ඕනේ.
ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නේ
කණගාටුයි, නමුත් මට ඇත්තටම කමක් නැහැ.
නවතින්න, ඔබම ඒ ගැන කටයුතු කරන්න
- ලොකු අයියා!
- ඔව්.
මම දශකයකට වැඩි කාලයක් මෙහි වැඩ කරමින් සිටිමි,
ඉතින් මේක ඇත්තටම මාව පහත් කරනවා.
පිරිසිදු කරන්නෙකු වීමට කිසිවෙකු ඔබට බල කළේ නැත
සිසුන්ට මේ ආකාරයෙන් හැඟෙන බව මම දැන සිටියේ නැත.
කුණු කන්දක් බලන්න අපි ටියුෂන් ගෙවනවා.
මේක හරිම කරදරකාරීයි!
මේ වැඩ වර්ජනය නිෂ්ඵල එකක්.
එන්න, මිස්ටර් ඕ.
මට කතා කරන්න බෑ.
ඒක වැරදුනේ කොහෙද?
සමහරවිට විශ්ව විද්‍යාලය ඔවුන්ට මෙය කිරීමට සැලැස්වූවා විය හැකියි.
අනේ මන්දා.
මේ කාලේ ළමයි කියන විදියට වැඩ කරන්නේ නෑ.
ඔවුන්ට ඇත්තටම හැඟෙන්නේ මෙයයි.
ඒක එයාලට පෞද්ගලිකව බලපානවා නම් මිසක් එයාලට ඇත්තටම කමක් නෑ .
ඔවුන්ට කිසිම අනුකම්පාවක් නැති
අතර සීනි නොමැතිව පමණක් පානය කරති.
හේයි, මේක ඇත්තටම විහිළු කරන්න වෙලාවද ?
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
සභාපතිතුමනි, අපි මෙහෙම කරන එකේ තේරුමක් තියෙනවද ?
අපි දිගටම කරගෙන යා යුතුද?
ශිෂ්‍යයන්ට ඒකෙන් වැඩක් නෑ වගේ.
අන්තිමට අපිට රස්සා නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි වෙනුවෙන් තීරණයක් ගන්න ඔයාට සිද්ධ වෙයි.
මේ මොකක්ද? මොකද වුණේ?
මම දන්නවා හරි ද?
අම්මේ, හැමෝම කොහෙද?
- ඒ හැමෝම ගියා.
- මොකක්ද?
වමටද? ඇයි?
එය කුමක් ද?
හෙට විශේෂ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වෙනවා.
මේ කුමක් ද?
අපි හැමෝම නිර්භීත මුහුණක් පැළඳගත්තා,
නමුත් අවසානයේ අපි අතින් කටට ජීවත් වෙනවා,
ඒ නිසා අපට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයා පසුබහින්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා අතහරිනවද?
එහෙනම් මොකක්ද?
අපි ආදරය කළ ශිෂ්‍යයන් පවා
අපට විරුද්ධයි.
විශ්ව විද්‍යාලය හෝ සිසුන්
අපට සහාය නොදක්වයි.
අපට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
මේ නිසා මිනිස්සු ඔයාව පහත් කරලා සලකනවා.
ඔබ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළත්
කිසිදා ගෞරවයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් කරනවා.
සහ මෝඩ ලෙස ඕනෑම දෙයක් ඉවසා,
ඒ නිසා මිනිස්සු හිතනවා ඔයා එයාලට වඩා පහත් කෙනෙක් විදිහට ඔයාට සලකන්න පුළුවන් කියලා .
වී-ජින්, නවත්තන්න.
මේක කවදාවත් අපිට දිනන්න පුළුවන් සටනක් නෙවෙයි.
අපේ ජීවිත අතේ තියාගෙන ඉන්න අයට විරුද්ධව අපි ජය ගන්නේ කොහොමද ?
ඔය ළමයි නිසා මට තත්පරයකට සිහිය නැති වෙන්න ඇති .
අම්මේ, ඇත්තටම!
ඔබ පසුබසින තරමට,
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් යටත් වෙනවා,
ඒ මිනිස්සුන්ගේ සද්දේ වැඩි වෙයි!
මිස් කිම් මිය ගියේ ඇයි කියලා හිතන්න.
ඔබ දැන් පසුබසින්නේ නම්,
ඊළඟට ඊටත් වඩා නරක දෙයක් සිදුවිය හැකිය.
ඒ වන විට…
අන්තිමේදී ඔබටත් නඩු පැවරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මම අහලා තියෙනවා පොලිසියට යන එක
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
ඔවුන් චෝදනා ගොනු කර වන්දි ඉල්ලා නඩු පවරන්නේ නම්...
අපි මෙතනින් දේවල් ඉවර කරමු.
ඔයා මේක කරන්නේ මම නිසාද?
මම කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
මට සමාවෙන්න.
වර්ජනය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
කණගාටුයි, නමුත් මේ කුමක් ගැනද?
කරුණාකර මේවා අරගෙන එතන එල්ලෙන්න.
- ඕ වාව්.
- වාව්.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ විශ්ව විද්‍යාලය
භාරකරුවන්ට අමුතු පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරන්න කියලා බල කරනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම අසාධාරණ
සහ අසාධාරණයි.
අපට කණගාටුයි.
මමත් එහෙම හිතනවා.
ඉස්කෝලේ අපිරිසිදුකම ගැන මට මුලින්ම කේන්ති ගියා .
නැහැ, මම කියන්නේ, භාරකරුවන් කොතරම් වැදගත්ද කියලා මට වැටහුණේ එහෙමයි .
අපි වැඩ වර්ජනයට සහ විරෝධතාවට සහාය දෙමු.
කරුණාකර ශක්තිමත්ව සිටින්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සිසුන් ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් දැන සිටියා නම්,
බොහෝ දෙනෙක් වර්ජනයටත් සහාය දෙනු ඇත.
අපි ඒ ගැන අන්තර්ජාලයේ සහ තවත් බොහෝ දේ පළ කරන්නෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්පසු…
- ශක්තිමත්ව ඉන්න!
ශක්තිමත්ව සිටින්න!
- ශක්තිමත්ව ඉන්න.
ශක්තිමත්ව සිටින්න.
මම ඔයාව දන්නවා.
ග්යොංජැං ටීවී?
ඔයා මෙච්චර කල්පනාකාරී වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයා මගේ ග්‍රාහකයා.
අත්සනක් ඕනද? නැත්නම් එකට ෆොටෝ එකක් ගන්නද?
නෑ, කමක් නෑ.
මම මෙතන ඉඳන් ඔයාට සහය දෙන්නම්.
ඕ ඇත්ත?
- ඔහොම ඉන්න.
- ශක්තිමත්ව ඉන්න.
- ස්තූතියි.
- බායි.
- ඔහොම ඉන්න.
- ස්තූතියි.
බලන්න?
අපට සහාය දෙන තවත් සිසුන් සිටිනු ඇත.
ශිෂ්‍යයන් එහෙම කියන එක ඇසීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා .
මම දන්නවා.
එයාලා සම්පූර්ණ කතාව දැනගත්තොත්,
එයාලා ඇත්තටම පිස්සු වැටෙයි.
හරියටම කිව්වොත්. මේක විශ්වවිද්‍යාලය ඇතුළේ තියෙන්න හොඳ නැහැ .
ඒක ප්‍රසිද්ධ කරන්න ඕනේ.
එහෙනම් අපිට අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
හරි.
මිනිස්සු අවධානය යොමු කරන්න පටන් ගත්තම,
විශ්වවිද්‍යාලයට අපිව මේ විදියට නොසලකා හරින්න බැරි වෙයි .
ඔවුන් තමන්ගේ ප්‍රසිද්ධ ප්‍රතිරූපය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා,
ඒ නිසා මේක එළියට එනවට ඔවුන් කැමති නැහැ.
එහෙනම් මට ඒක හසුරුවන්න ඉඩ දෙන්න.
අපි සජීවී ප්‍රවාහයක් කරන්නෙමු.
ඔයා දැක්කා නේද මම කොච්චර ජනප්‍රියද කියලා?
ඇයි ඒක නාස්ති කරන්නේ?
මේ මොහොතේ පවා,
33 ක් පමණ පිරිසක්
මගේ නාලිකාවට කැමති වී දායක වෙනවාද නැද්ද යන්න පිළිබඳව සාකච්ඡා කරමින් සිටිනවා .
සජීවී ප්‍රවාහයක්ද?
එවිට පරීක්ෂණය රූගත කිරීම
වඩාත්ම බලපෑමක් ඇති කරනු ඇත.
මොකද ඒක තමයි මූලික හේතුව.
එහෙනම් අපි පරීක්ෂණ අඩවියට රිංගා යා යුතුයි,
නමුත් ඔවුන් අපේ මුහුණු හඳුනනවා,
ඒ නිසා අපිව දොරකඩ නවත්වනු ඇත.
මට ක්‍රමයක් හිතාගන්න බෑ...
ඔව්, සමහරවිට වෙස්වළාගන්න පුළුවන්ද?
ඇයි මම ආයෙත්?
නෑ, ඔයා නෙවෙයි. ඒ දේ...
මම?
එය කුමක් ද?
දැන්, කාලය ළඟයි.
කරුණාකර දොරවල් වහන්න.
මේ අවස්ථාවෙන් පස්සේ එන ඕනෑම කෙනෙක්
ඉවරයි.
දැන්, කරුණාකර වාඩි වෙන්න...
වාව්, ඔයා අද කණ්නාඩි දාගෙනද ඉන්නේ.
පෙළ වඩා හොඳින් දැකීම
ඔබට විභාගය සමත් වීමට උපකාරී නොවේ.
හොඳයි එහෙනම්.
දැන් හැමෝම වාඩි වෙන්න.
හේයි, අපි මෙතනින් ස්ට්‍රීම් කරන්න හොඳද ?
අපි ගොඩක් දුරින් හිටියොත්,
සංඥාව අඩු වෙන්න පුළුවන්.
අපිට තව තත්පර දහයක් තියෙනවා.
වෙඩි තියන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න, හරිද?
මෙන්න අපි යනවා.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. Gyeonjjang TV මෙතනින්.
අද, අපි ජීවත් වන්නේ
අපේ රටේ හොඳම විශ්ව විද්‍යාලය වන හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ,
එහිදී ඔවුන්ගේ භාරකරුවන්ට විශේෂ දැනුම පරීක්ෂණයක් ලබා දෙනු ලැබේ.
මූලාශ්‍ර පවසන්නේ</i
>ඔවුන් මෙම හාස්‍යජනක පරීක්ෂණය භාවිතා කරන බවයි
භාරකරුවන්ට ප්‍රසිද්ධියේ අවමන් කිරීමට
සහ සේවයෙන් පහ කිරීම සාධාරණීකරණය කිරීමට.
මෙය
විශ්ව විද්‍යාලයෙන් භාරකරුවෙකුට ලැබුණු සත්‍ය පාඨයකි.
පෙළ කියවන්න.
ඇඳුම් කේතය
කාන්තාවන්:
හැකිතාක් අලංකාර ලෙස විධිමත් ඇඳුම් අඳින්න
මේ කෙටි පණිවිඩය
ඔයාලට තේරෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔහ්, විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රය ආවා.
අපි බලමුද?
අම්මේ,
පරීක්ෂණ පත්‍රිකාව දෙස බලන්න.
ඔව්, තව ටිකක් ළඟයි.
හොඳයි.
3. හිටපු ජනාධිපතිවරුන් 3 දෙනෙකු ලැයිස්තුගත කරන්න
ඔබට එය පෙනෙනවාද?
"හිටපු විශ්ව විද්‍යාල සභාපතිවරුන් තිදෙනෙකු ලැයිස්තුගත කරන්න"?
මගේ විශ්ව විද්‍යාල සභාපති කවුද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මෙහි සිටින සිසුන්ට පවා
මෙම ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දිය හැකිදැයි මම සැක කරමි.
මම කිව්ව වගේම,
ඇලුම් කෙනෙක් අදහසක් පළ කළා.
1998 දී උපාධිය ලබාගත් ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පී උපාධිධාරියෙක් මෙසේ අදහස් දැක්වීය,
"ඒක මට අසාර්ථකයි."
එහි සිටින සේවකයින්ට එය භාර දෙන්න
- හේයි, මේ බලන්න.
- මොකක්ද?
මෙය අපගේ භාරකරුවන්ට ලබා දෙන පරීක්ෂණයයි.
ඒක පිස්සුවක්. ඒ මොකක්ද?
මම දන්නවා. මට
මේ විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න හරිම ලැජ්ජයි.
හේයි, නීති ගොඩනැගිල්ල හැදුවේ කවද්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
පිස්සුද? මම කොහොමද ඒක දන්නේ?
දෙවියන් වහන්ස. දැන්, මිස්ටර් ලී සුන්-යෝප්.
කරුණාකර නැගිටින්න.
දෙවියනේ, ඔයාට 25%ක් ලැබුණා.
අනේ මන්දා, ඔයා අපේ විශ්වවිද්‍යාලයේ
ආරම්භක දර්ශනය වැරදියට තේරුම් අරන්.
මේක වැරදියට තේරුම් ගන්න එක
බරපතල ප්‍රශ්නයක් නේද?
මෙතන ඔබේ ලකුණු ප්‍රමාණය වැදගත් නැහැ.
එය නිවැරදි ආකල්පයක් තිබීම ගැන ය,
නමුත් ඔබට එය නොමැති බව පෙනේ.
මම ටිකක් කාර්යබහුල
නිසා පාඩම් කරන්න බැරි වුණා.
කාර්යබහුලයි, මොනවද කරන්නේ?
වැඩ වර්ජනයක යෙදෙනවාද?
වැඩ වර්ජනයේ ඉන්නකොට ඔයාට ගොඩක් ආතල් දැනුනා
නේද?
- ඔයාලා හැමෝම එකතු වෙලා, හැමෝම උද්දාමයට පත් වුනා...
- අම්මේ.
කළමනාකරු ළඟට යන්න.
ඔයාට කවදාවත් විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනයක් ලැබිලා නැහැ.
- ඒත් හිතුවා...
- මොකක්ද?
නෑ අම්මේ, උත්තර දෙන්න එපා.
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
නිකන් යන්න.
හරි, තේරුණා.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඉක්මනට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න. වාඩි වෙන්න.
ඇත්තටම, මේ මොකක්ද?
ඔයාලා දැන් පොඩි ළමයි නෙවෙයි.
ඔයාලා හැමෝම වයසයි නේද?
මෙම හැසිරීම කුමක්ද?
ලෝකය වෙනස් වෙලා.
කාලය වෙනස් වෙලා, හරිද?
ඉතින් ඔබ කුඩා එකමුතුවක් ගොඩනඟා,
ගීත ගායනා කරන්න, වචන ගායනා කරන්න, සහ...
ඔයා ඒ මිටිය තියාගෙන මොනවද කරන්න යන්නේ?
දුක හොඳයි.
එහෙම කළොත් ඔයාගේ හැම ප්‍රශ්නයක්ම විසඳෙයි කියලා ඔයා හිතුවද ?
ඔයාලා හැමෝම දැන් ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
බරපතල කරදරයක්.
මේ තාක්,
විශ්ව විද්‍යාලය ඉතා ඉවසිලිවන්තයි,
නමුත් ඔයාට ඉක්මනින්ම ඒක දැනගන්න ලැබෙයි, හරිද?
නීතිය කොතරම් බියජනකද.
හරි, ඊළඟට.
වෘත්තීය සමිති සභාපති ඕ ජැං-ගුන්, කරුණාකර නැගිටින්න.
යන්න. කරුණාකර තත්පරයකට නැගී සිටින්න.
එන්න, නැගිටින්න.
දැන්,
අපේ වෘත්තීය සමිති සභාපතිවරයාට අත්පොළසන් නාදයක්.
ඔහුට 65%ක් ලැබුණා.
වාව්, ඔයා යන්තම් සමත් වුණා.
ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි. පුදුමාකාර දේවල්.
- සර්, කරුණාකරලා මේක බලන්න.
- මොකක්ද ඒ?
ඉන්න, ඒ මම නේද?
මේ මොකක්ද? ඉන්න, ඉන්න.
විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි, මේ මොකක්ද?
හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න. මේ කවුද?
- පරීක්ෂණයක් අතරතුර දුරකථනයක් භාවිතා කරන්නේ කවුද?
- බොහෝ දෙනෙක් නරඹමින් සිටිති.
මේක නම් පුදුමයි!
මේක වංචාවක්. නීති කඩ කිරීමක්.
ඔයාලා හැමෝටම බිංදුවක් ලැබෙයි!
මේ මොකක්ද?
හේයි, අදහස් පිස්සුවක්!
කියවීමට එය වේගවත් වැඩියි.
- වාව්, මොකක්ද?
- හරි.
අපි අදහස් කිහිපයක් කියවමු.
"ඒ නපුරු දුෂ්ටයාගේ මූණ."
"ඔයා ඉවරයි. බායි."
"බස් වුණා. දුවන්න!" "මේක වේදිකාගත කරනවද?"
"මේක ඇත්තටමද?"
මේක ඇත්තටම දැන් සිද්ධ වෙනවා.
මේකත් වේදිකාගත කළා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අනේ!
ජෙනරාල් බිග්හෙඩ් කියනවා, "
ඔයා ජරාවක් වුණාම කවුද ඉහළම ශ්‍රේණි ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ,"
සහ වොන් 180,000ක් පරිත්‍යාග කර ඇත.
වාව්, 180,000ක් දිනුවා.
මේ කුමක් ද?
හේයි, මේ පැත්ත!
මේ පැත්තේ තියෙන ෆෝන් ඔක්කොම අල්ලගන්න!
දැන් මාව පේන්නේ නෑ නේද?
දැන්, මම... ඒක නම්!
හේයි, මේ පැත්ත! එයාලගේ ෆෝන් ගන්න!
මේ පැත්ත! මේක ඇත්තටම…
හරි, අහන්න.
මේක බරපතල අපරාධයක් නේද?
රූප අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීමක්. මම යන්නේ…
ඉන්න. මම තවමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි? ඇයි?
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
ඔව්, මම දන්නවා. ඔව්.
අපි දැන් හොයනවා. ඔව්.
ඔව්.
හේයි, ඔය ෆෝන් එක ඕෆ් කරන්න!
හරි, ඔව්. ඔව්.
අපි ඉක්මනින් ඔවුන්ව සොයාගෙන නැවත වාර්තා කරන්නෙමු.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ගිහින් එයාලව හොයාගන්න!
හොඳයි, විශ්ව විද්‍යාලය අපිව හොයන බව පේනවා . අපි මොකද කරන්න ඕන?
අනේ, ඉල්සාන් කුලී හේවායා, ඔබේ 2,000-දිනූ පරිත්‍යාගයට ස්තූතියි .
සියොචෝ මිෂු
වොන් 5,000 ක ත්‍යාගශීලී පරිත්‍යාගයක් යැව්වා.
නම්ගජ්වා පාර්ක්, "
දැන් එළියට යන්න ධෛර්යයක් තියෙනවා නම් 100,000ක් දිනුවා."
- ලක්ෂයක්?
- එය 100,000 ක් නම්...
ඒක වටිනවා.
- ඔව්.
- හරි.
- හොඳයි.
ඒක සල්ලි ගැන නෙවෙයි.
අපි යන්න හිටියේ.
එයාලා අපිව ගොඩක් හොයනවා,
ඒ නිසා අපි යන්න ඕනේ. ග්යෝන්ජාං ටීවී, අපි යමු.
ඉන්න, අපි යන්න කලින්.
- කතා කරන්න.
- හරි.
එකයි දෙකයි තුනයි!
- ග්යෝන්ජාං ටීවී!
- දර්ශන වේලාව!
ඇත්තටම එයා උඩට යන්න තිබුණා.
හරි හරී.
හරි.
ප්‍රතිචාරය කොහොමද?
අපි නැගිට්ට ගමන්ම,
- නරඹන්නන් ගණන වැඩි වුණා.
- හරි.
හේයි, කැමරාව හොයාගන්න.
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයන්න.
ඒක හොයාගන්න. මට අවශ්‍යයි…
එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම
ඇයි කියලා කල්පනා කරනවා ඇති
- මේක මේ පාසල ඇතුලේ වෙනවා.
- මොකක්ද?
- කල්ලි නායකයාද? නැත්නම් ඉත්තෙක්ද?
- ඔයා කවුද?
කොහොම හරි, එයා මෙහෙ ඉන්නවා,
ඉතින් අපි එයාව සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට යොමු නොකරන්නේ ඇයි?
ඒ මොකක්ද? දෙයියනේ, තවත් කැමරාවක්.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
- මොකක්ද?
- මේ බලන්න.
එය කුමක් ද?
මම මෑතකදී බලපු නාලිකාවක්.
එයාලා මගේ පාසලේ සජීවීව කතා කරනවා.
එය
සේවා ස්ථාන අනතුරු පිළිබඳ විශේෂිත වූ නාලිකාවකි.
ඒවා අද වෛරස් වෙලා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- ඒ මගේ මාර්ගය.
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා එයාලගේ රැකියාවට සම්බන්ධ නැති පරීක්ෂණ දුන්නා.
ඒ වගේම
ඔවුන්ව සේවයෙන් පහ කිරීමට ඔවුන්ගේ පරීක්ෂණ ලකුණු ද භාවිතා කළා.
ඒක ඇත්තද?
එපමණක් නොවේ. ඔබ භාරකරුවන්ට
මෙම පරීක්ෂණ සඳහා අලංකාර ඇඳුම් ඇඳීමට බල කළා.
කැමරාව අල්ලගන්න!
ඒ කැමරාව ක්‍රියා විරහිත කරන්න!
මම කිව්වා, ඒ කැමරාව ක්‍රියා විරහිත කරන්න!
ඔබ වීඩියෝවේ දුටු පරිදි,
මේ කාමරය ඒ පරීක්ෂණය සඳහා රැස්ව සිටි භාරකරුවන්ගෙන් පිරී ඇත .
විශ්වාස කිරීමට පවා නොහැකි තරම් විකාර සහගත දසුනක්
මගේ ඇස් ඉදිරිපිට දිග හැරෙමින් තිබේ.
මෙය සැබවින්ම නිර්මාණාත්මක බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමකි.
අපේ රටේ හොඳම විශ්ව විද්‍යාලය විය යුතු බවට සැලකෙන විශ්ව විද්‍යාලයේ සැබෑ මුහුණ මෙයයි !
- ග්යොං-උ! නෑ!
- අපි මේකට පස්සේ යමු. ඉන්න!
- නෑ, ඉන්න!
- අනේ දෙවියනේ!
මගේ නරඹන්නන්...
- ඒක කැඩිලා.
- ස්තූතියි.
"ඔයාට ස්තූතියි"?
හේයි, ආයෙත් එපා. සාප වේවා.
සිඟිති රූපයක් තෝරා ගැනීම සැමවිටම දුෂ්කර විය,
නමුත් ඔබ දැන් මට එකක් සෑදුවා.
හොඳයි, හරි.
අහන්න, මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ නීති විරෝධී ලෙස රූගත කරමින්,
අපගේ කාර්යයට බාධා කරමින්,
සහ මගේ රූප අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීම.
- පොලිසියට කතා කරන්න.
- ඔව්, සර්.
එහෙම කතා කරන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද ?
මේ තත්වය මෙතන සාමාන්‍යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
සිසුන්ට තමන්ගේ උපරිමය දෙන වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන්ට මෙහෙම කරනවද ?
මම කවදාවත් ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් කරලා නැහැ .
අපි කරන්නේ
අපේ සගයන් අතර මූලික ප්‍රමිතීන් ඉහළ නැංවීමට උත්සාහ කිරීම පමණයි.
ඒක එච්චර වැරදිද?
ඒක වැරදියි කියලා ඔයා හිතනවද?
හහ්? මම ඔයාට තර්ජනය කළාද
මේ පරීක්ෂණ කරන්න කියලා?
- මම එහෙම කළාද?
- මොකක්ද?
- ඔවුන් ස්වේච්ඡාවෙන්...
- ස්වේච්ඡාවෙන්ද?
ඔහු "ස්වේච්ඡාවෙන්" කියනවා.
වාව්, මට ගොළුයි.
වෙනත් විකල්පයක් නොමැති පුද්ගලයින්ට බලපෑම් කිරීම .
ඒක එයාලට තර්ජනය කිරීමක්.
"තර්ජනය" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම තවමත් කතා කරමින් සිටියෙමි.
මම යමක් කියන්නට අතරමංව සිටියෙමි!
ඔහ්, හරි.
කෙනෙක්ට මෙච්චර රළු සහ නිර්ලජ්ජිත වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
හරි, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
මම තවදුරටත් ඔබ සමඟ ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ.
අපි මේක නීත්‍යානුකූලව හසුරුවමු. ඔව්, හොඳයි.
අපි මේක නීත්‍යානුකූලව කරන්නම්!
ඉතා හොඳයි.
අපි මේක නීත්‍යානුකූලව කරමු.
ආයෙත් ඔයා නෙවෙයි.
ඔව්, ඒ මම තමයි ආයෙත්.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
මම
නෝ මු-ජින් කම්කරු නීති කාර්යාලයේ කළමනාකාර නීතිඥයා,
මු-ජින් නැත.
කම්කරු ප්‍රමිති පනතේ 76-2 වගන්තිය.
සේවායෝජකයෙක් හෝ සේවකයෙක් නැත
රැකියා ස්ථානයේ තරාතිරම, සම්බන්ධතාවය ආදියෙහි උසස් බවෙන් ප්‍රයෝජන ගත යුතුය.
අනෙකුත් සේවකයින්ට ශාරීරික හෝ මානසික පීඩා ඇති කිරීමට
නැතහොත් සුදුසු වැඩ විෂය පථයෙන් ඔබ්බට වැඩ පරිසරය පිරිහීමට ලක් කිරීම .
ඉතා හොඳයි.
ඔයා පොත් ටිකක් කියවලා වගේ.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ මම නීතිය කැඩුවා කියලද?
- ඔයා මොන විකාරයක්ද...
- මම!
පිරිසිදු කිරීමේ කාර්යයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැති මෙම නිෂ්ඵල පරීක්ෂණය හරහා ,
ඔබ සුදුසු වැඩ විෂය පථයෙන් ඔබ්බට ගියා .
ඔබ දැන් කරන සෑම දෙයක්ම
සේවා ස්ථානයේ හිරිහැරයට යටත් වේ.
ඔබ පරීක්ෂණ ලකුණු ප්‍රසිද්ධියේ හෙළි කළ අතර
එය අපහාසයක් ලෙස සැලකේ.
ඔබ දේපළවලටත් හානි කළා.
හොඳයි, ඒ දේ මිල අධිකයි.
නිසැකවම එතරම් උගත් කෙනෙකු
මෙම සරල නීතිය දනී...
නේද?
" දැනුම සහ අවබෝධය කඩිසරව ලුහුබඳින්න"
මනුෂ්‍යත්වයට යහපත ගෙන ඒමට."
මෙතරම් උතුම් ආරම්භක දර්ශනයක් ඇති විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා ගැනීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙනකොට?
ඔයා හිස් පරීක්ෂණයකට මුහුණ දුන්නා,
ඒ නිසා ඔයාට කතා කරන්න අයිතියක් නැහැ!
මැඩම්!
ඉතින් ඔය මයික් එක පැත්තකින් තියලා කට වහගෙන ඉන්න, හරිද?
නෑ නේද?
එහෙනම් ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
මේ අයව ශ්‍රේණිගත කරලා
ඔවුන් සුදුසුද කියලා තීරණය කරන්න?
- හරියටම.
- ඇය හරි.
මම…
මම
ඔබව අධීක්ෂණය කිරීමට වගකිව යුතු කළමනාකරු, ඒ නිසා මම...
මෙතන ඉන්න හැමෝම,
ඔයා මේක ඔයාටම කරගන්න හොඳ නෑ.
බලන්න!
අපි නැතුව විශ්වවිද්‍යාලයට
හරියට වැඩ කරන්නවත් බෑ,
නමුත් අපි කියන ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
සහ මෝඩ ලෙස ඕනෑම දෙයක් ඉවසා,
ඉතින් එයා හිතනවා එයාට අපිට මෙහෙම සලකන්න පුළුවන් කියලා.
- මේ කවුරුත් අපේ සේවායෝජකයා වගේ හැසිරෙන්නේ නැහැ.
- කවුරුත් නැද්ද?
ඒ වගේම එයා අපිට සලකන්නේ අපි එයාට වඩා පහත් අය වගේ!
- අහන්න, අහන්න!
- හරි.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම හරි!
- ඇය හරි!
- හේයි.
අපි වැඩි වැඩියෙන් පසුබසින තරමට,
අපි වැඩි වැඩියෙන් යටත් වූ තරමට,
මේ මිනිස්සු කොච්චර හයියෙන් කතා කළාද , අපිව පහත් කරලා බැලුවාද කියලා ඔයා දැක්කා !
- හරියටම!
- දෙයියනේ කියලා, නිහඬයි!
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්!
- දුකයි.
- පැනලා යන්න එපා!
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
ඔබ වටිනා වීම ගැන එතරම් සැලකිලිමත් වන නිසා,
මමත් ඔබෙන් අහන්නම්.
බලමු ඔයාටත්
ඒ දැනුම සහ ප්‍රමිතිය තියෙනවද කියලා.
ඔබ අපෙන් භාරකරුවන් ලෙස ඉල්ලා සිටින බව.
- එයාව පරීක්ෂා කරන්න.
- කොහොම හරි, මම ඒකට දක්ෂයි.
අපේ විශ්වවිද්‍යාල ගීය ගායනා කරන්න උත්සාහ කරන්න.
විශාලනය කරන්න.
- ඒක ගායනා කරලා බලන්න.
- ඒක ගායනා කරන්න!
- ගායනා කරන්න!
- ඔහු දන්නේ නැහැ!
- ඔයාට තේරෙනවා ඇති.
- මේ මොකක්ද?
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා අපිට වටින එක ගැන දේශන පවත්වමින් හිටියේ
, ඒකවත් දන්නේ නැතුවද?
අහන්න, ඔබ කිසිවෙක් විශ්ව විද්‍යාල අධ්‍යාපනය ලබා නැත
, නැතහොත් විශ්ව විද්‍යාල ජීවිතය අත්විඳ නැත,
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ වගේ,
නමුත් විශ්වවිද්‍යාල ගීත ගායනා කරන්නේ කවුද?
විශ්ව විද්‍යාලයේ කවුරුත් එහෙම ගායනා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒකට සහභාගි වුණා නම් ඔයා දන්නවා ඇති.
දීප්තිමත් සත්‍යයේ පන්දම සමඟ
ඉහළට තබා දීප්තිමත්ව දිදුලයි
මෙම ප්‍රඥා ශාලාව
ලෝකය ආලෝකයෙන් පුරවයි
ඒ ගීතයද?
සෑම තරුණ හදවතකම
යුක්තියේ සහ නිදහසේ ආත්මය රැගෙන යාම
සත්‍යයේ උල්පතෙන් උපුටා ගැනීම
අපි හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලය
හන්කුක්, හන්කුක්
සත්‍යයේ ඇත්දළ කුළුණ
සදාකාලික ආලෝකයෙන් බබළයි
සදහටම තරුණ වියේදී
ආයුබෝවන්?
හරි, ඔව්.
ඒක පුදුම සහගතයි!
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔව්, ජනාධිපතිතුමනි, ඔව්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම සර්.
ඔයා නිසා!
දීප්තිමත් සත්‍යයේ පන්දම සමඟ
ඉහළට තබා දීප්තිමත්ව දිදුලයි
මෙම ප්‍රඥා ශාලාව
ලෝකය ආලෝකයෙන් පුරවයි
සෑම තරුණ හදවතකම
යුක්තියේ සහ නිදහසේ ආත්මය රැගෙන යාම
ජ්‍යෙෂ්ඨ නීතිඥ කිම් මන්-ඕ
සත්‍යයේ උල්පතෙන් උපුටා ගැනීම
අපි හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලය
යැං සු ප්‍රකාශනය දිනා ගත්තා
- ඔව්, මම ආදි ශිෂ්‍යයෙක්.
- හන්කුක්, හන්කුක්
කරුණාකර මාව ජනාධිපති කාර්යාලයට යවන්න .
මෙවැනි ලිපියක්
පුවත්පතක පළ වී ඇත...
සහ අපගේම සිසුන්
අපගේ භාරකාර කාර්ය මණ්ඩලයට එරෙහිව නඩුවක් ගොනු කරයි
ආදි ශිෂ්‍යයෙකු වීම ගැන මට ලැජ්ජාවක් ඇති කරයි.
අද මෙහි රැස්ව සිටි ජනතාවට අමතරව,
බොහෝ ආදි සිසුන්
නීති කණ්ඩායමට බැඳීමට ඉදිරිපත් වී ඇත.
මේක ඇත්තටම දෙයක්ද?
ආදි ශිෂ්‍ය සභාපතිවරයා
සම්බන්ධ විය යුතුද?
අපේ පාසලේ කීර්ති නාමය පහත වැටෙමින් තිබේ.
මම වෙන කවදා සම්බන්ධ වෙයිද?
මම එකඟයි, ජනාධිපතිතුමනි.
අපිට මේක දිගට ඇදගෙන යන්න දෙන්න බෑ.
මේ විශ්වවිද්‍යාලයේ ආදි ශිෂ්‍යයෙක් වීම ගැන මම කවදාවත් ලැජ්ජාවට පත් වෙලා නැහැ .
ඔවුන්ගේ කාර්යයට අදාළ නොවන අනිවාර්ය දැනුම පරීක්ෂණ
භාරකාර කාර්ය මණ්ඩලයට බලහත්කාරයෙන් භාර ගැනීමට සිදුවන දේ
වහාම අහෝසි කළ යුතුය!
වහාම අහෝසි කරන්න!
මෙම අසාධාරණ සිදුවීම ගැන අපි සමාව අයදිමු
දැනුමේ අභයභූමියක් ලෙස පැවතිය යුතු විශ්ව විද්‍යාලයක සිදු විය .
මෙය නැවත සිදුවීම වැළැක්වීම සඳහා කඩිනම් පියවර ගැනීමට අපි පොරොන්දු වෙමු .
සමහරවිට ඒ භූත කාන්තාව...
කිම් මහත්මිය.
ඔව්, සමහරවිට මිසිස් කිම්
ඇගේ මරණයෙන් පසුව පවා ඇගේ සගයන්
පෙර පරිදිම කටයුතු කරනු ඇතැයි ඇය කනස්සල්ලට පත්ව සිටියාය.
ඔව්, ඇය තමයි
මෙච්චර අසාධාරණ විදිහට තනියම මැරුනේ.
ඇයට ස්තූතියි, පරීක්ෂණය ඉවරයි,
සහ විශ්ව විද්‍යාලය කිව්වා
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් ඒක සහනයක්.
ඒ වගේම අනෙකුත් ඉල්ලීම් ඉටු කළා.
පරීක්ෂණ ලකුණු හේතුවෙන් සේවයෙන් පහ කරන ලද සියලුම සේවකයින් නැවත සේවයේ පිහිටුවන බව ඔවුන් පැවසුවා .
මිස්ට කිම්ට අවශ්‍ය වුණේ මේක නම්,
දැන් ඇයට සාමයක් දැනෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
- ඔව්.
- ඇත්තෙන්ම. අපි ඒක හැදුවා.
- අපි?
- ඔව්, අපි.
සහ භාරකරුවන්, සිසුන්, ආදි සිසුන්,
වාර්තාකරුවන් සහ අනෙකුත් පුරවැසියන්.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා මේක කළා.
ඔව්, ඔබ හරි.
එහෙනම් අපි සමරන්න කොහේ හරි යමුද?
ඔයාටත් ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා,
පොලිසියට යන්න පවා සිද්ධ වුණා.
නෑ, මම ගෙදර යනවා.
ඔය දෙන්නා හොඳ දෙයක් කන්න යන්න.
මම මොකටද එයා එක්ක විතරක් කන්නේ?
අපි කොහොමත් හැමදාම එකටනේ.
- හුයි-ජූ.
- මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇසිපිය හෙළීමට ගත වූ ඒ කෙටි මොහොතේදී පවා මට ඔබව මග හැරුණි.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
නැත.
ඒක ගොඩක් හොඳයි. ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
හුයි-ජූ?
ඇත්තම කිව්වොත් ඒ කෙල්ල.
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් හොඳ එකක්.
- ඔයා විතරයි--
- මම යනවා.
- හෙලෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
ගොඩක් හොඳයි.
ඔබට ස්තූතියි,
මම හිර කරගෙන හිටපු දේවල් ගැන මට කතා කරන්න පුළුවන් වුණා .
මම ජීවතුන් අතර ඉන්නකොට මේ වගේ විශ්වාසයෙන් කතා කරන්න තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා .
ඉන්පසු…
මම මේ විදියට මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔයා තමයි නියම වැඩේ කළේ.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ආහ්, එන්න.
ඔබට ස්තූතියි, ඇයටත් ඇගේ රැකියාව ආපසු ලැබුණා.
ඉතින් ඔබ තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැහැ.
ඒ කාලේ මට එයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා,
මම අනිත් පැත්ත බැලුවා.
මම හිතන්නේ ඒක මට බරක් වෙලා තිබුණා.
ඔයා දන්නේ නෑ
මගේ අම්මටත් කොච්චර සහනයක් දැනෙනවද කියලා.
ඒ පරීක්ෂණ කරන්න අවශ්‍ය නැති නිසා දැන් ඇය හරිම සතුටින් ඉන්නේ .
විශ්ව විද්‍යාලය
නැවතත් යමක් ඇද ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිය,
නමුත් අපි හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්නෙමු,
ඉතින් දැන් ඔබට අවසානයේ සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගත හැකියි.
මගේ පවුලේ අය ලුණු හොඳින් බලා ගනීවි.
ඇය ගෙදරටම වෙලා,
ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
කුමක් ද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඒ කොහොම උනත්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- හරි.
සත්‍යය නම්…
ඔයාට ස්තූතියි, මට අවසානයේ සාමයෙන් යන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
හේයි!
ඇයි ඔයා ඔයාටම කතා කරගන්නේ?
මම එහෙම කළාද?
මම…
මම මෑතකදී මටම කතා කරගත්තද?
ඔයා ඔයාටම කතා කරගන්න එපා!
ඔයා ඒක නැති කරගත්තා වගේ පේනවා.
හරි හරී.
හේයි, අපි ඉක්මනට යමු, හරිද?
- එයාලා කිව්වා ඉක්මනට එන්න කියලා.
- මට එන්න දෙන්න.
අපි යමු.
නීති ගොඩනැගීම
ඒක තමයි!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
එන්න මිසිස් පාර්ක්. උඩට එන්න.
- උඩට එන්න.
ඔබේ රැකියාවට නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ආදරණීය පාර්ක් මහත්මිය, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, එම්එස්. පාර්ක් මියොන්ග්-සුක්
මිසිස් පාර්ක්, ඔබේ රැකියාවට නැවතත් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබේ රැලි වැටුණු මහලු වියේදී,
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳව සැක කරලා
එයා ගැන ඔත්තු බලන්න පුතාව යවනවද?
කවුද කිව්වේ මම සැකයි කියලා?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ, එච්චරයි.
සැකය ඇති වෙන්නේ ආදරයෙන් නේද?
අපි ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙමු.
කොහොම හරි, ස්තූතියි, මු-ජින්.
ඒ පරීක්ෂණ නැතුව මට ගොඩක් හොඳයි වගේ.
යොන්ග්-සුක්ට දැන් අවසානයේ සාමයෙන් සැතපෙන්න පුළුවන්.
මැරුණු කෙනෙක් දන්නේ මොනවද?
එයාලා දන්නවා තාත්තේ. එයාලා දන්නවා.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හැම ලූණු ගෙඩියක්ම තෝරලා දුන්නා.
ඔයා හැම දෙයක්ම කෑවා.
මම වරක් එය උත්සාහ කළ විට එය රසවත් විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ විය.
කොළ ලූනු ඔබට හොඳයි
, ඒ වගේම රසවත්.
මේ දවස්වල මම එයාට වැඩිපුරම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
හේයි, බලු පැටියා. මෙහෙ එන්න, බලු පැටියා.
එයාට එහෙම කියන්න එපා. ඒ සෝල්ට්.
මෙන්න, සෝල්ට්, මෙහෙ එන්න.
ලුණු! ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මම ඇගේ නම කිව්වත් ඇය කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
මට හොඳටම විශ්වාසයි
යොන්ග්-සුක් ඇගේ නම සෝල්ට් කියලා කිව්වා කියලා.
සත්‍යය නම්…
ඒක ලුණු නෙවෙයි.
ඒ පෙපර්.
සමහරවිට ඒ පෙපර් වෙන්න ඇති.
යහපත්කම.
ඇත්තටම ඒක ගම්මිරිස්!
ගම්මිරිස්, මෙහෙ එන්න.
මෙතන.
ගම්මිරිස්. යහපත්කම.
ඔහ්, වාව්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ලුණු නොවේ නම්, එය ගම්මිරිස් විය යුතුය.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔබ දෙදෙනා
එකට ගුණාත්මක කාලයක් ගත කළ යුතුයි.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
මේ අසභ්‍ය මිනිසා සමඟ මම කොපමණ කාලයක් ගත කරනවාද ?
අනේ මන්දා.
මම ඔයාට අතුරු කෑම ටිකක් පැක් කරන්නම්. ඒවා ගන්න.
කොළ ලූනු කිම්චි
දැන් හරිම රසයි.
කමක් නෑ.
මට ගෙදර කෑම කන්න වෙලාවක් නෑ.
මි-ජූ මගේ කොළ ලූනු කිම්චි වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම ජීවත් වෙන්නද හදන්නේ ?
හරි අම්මේ, මේක ඔයාට.
එය කුමක් ද?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා සටන් කළා.
මේක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි,
ඒ නිසා තාත්තා එක්ක ඒක තියාගන්න.
අපි අපිව හොඳින් බලාගන්නවා,
ඒ නිසා ඔයා ඒක අරගෙන තියාගන්න.
මට කාර්යාලයේ මගේම පිටුපස තියෙනවා.
ඉන්පසු,
යන්න කලින් එකක් අරන් එන්න.
යහපත්කම.
මෙන්න.
ඒක ගන්න.
හරි, හොඳයි.
- මෙන්න.
- මටත් එකක් දෙන්න...
ඔබට සැමවිටම අවශ්‍ය වන්නේ හොඳ දේමයි.
ඒක රසයි.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා
, මේවා ගන්න අමතක කරන්න එපා.
ස්තූතියි.
අපේ සටන් නායකයාණෙනි, ඔබ විශිෂ්ටයි.
- මම ගියා.
- හරි, බායි.
- මම යනවා තාත්තේ.
- බායි.
- රසවිඳින්න.
- හරි.
ඔව්, ඔයාලා කොහෙද?
මු-ජින්...
ඔයාගේ කටහඬට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි රෝහලේ.
රෝහල? ඇයි? මොකද වුණේ?
මම හිතුවේ අපි ඇත්තටම මැරෙයි කියලා.
මොන රෝහලද? මම දැන්ම එන්නම්.
මම එන ගමන්, ගීස්.
ඔයාලා දෙන්නා මගේ ජීවිතේ
ගොඩක් අමාරු කරනවා, ඇත්තටම.
මහත්මයා!
හේයි, යුන්-ජේ.
අපි ආයෙත් "මහත්මයා" ළඟට ආවෙ ඇයි?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? කාව හරි බලන්න යනවද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
මම කළු වෙලා හිටියා. මම ඇහැරුනාම මම මෙතන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට…
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි?
මමද…
මැරිලාද?
යුන්-ජේ.
සතියකට පැය 72 ක වැඩ කාලය
වැඩ කරන පැය නියාමනය
අනුගමනය කළ යුතුය.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
අපි සති හතරක වැඩ ගැන විවාද කරනවා</
i>ඔබට ඉරිදා නිවාඩු අවශ්‍යද?
ඔයා අදහස් කළේ සිකුරාදා කියලද?
සතියකට පැය හැත්තෑ දෙකක්ද?
ඔයා මොන යුගයේ කෙනෙක්ද?
ඔයා 70 ගණන්වල ඉඳන් මෙතන කාල චාරිකා කළාද?
යුන්-ජේ දැඩි සත්කාර ඒකකයේද?
මම හිතුවේ එයා ලොකු සමාගමකට සම්බන්ධ වෙලා කියලා.
ඉතින්, යුන්-ජේ මෙතනට කරත්ත තල්ලු කරමින් හිටියාද?
කරත්ත ලබා ගැනීම සම්මත කාර්යයකි
හතළිස් ගණන්වල සහ පනස් ගණන්වල සිටින අයට පවා
කළමනාකරණය කළ හැකිය.
ඔහු
ඒ තද රස්නෙට කරත්ත ඉදිරියට සහ පසුපසට තල්ලු කිරීමෙන් පසු ඇද වැටුණා,
සහ සමාගම වගකිව යුතු නොවේද?
ඇයි ඔයා ඒ ජීන්ස් කොල්ලගෙන් අහන්නේ නැත්තේ
? බෝධිසත්ව?
මෙය සේවා ස්ථානයේ තුවාලයකි.
සේවා ස්ථානයේ පහරදීම සහ හිරිහැර කිරීම.
- Bunshinsaba.
- Bunshinsaba?
මම ඇත්තටම මැරිලා හිටියොත්?
මම කොතරම් අරගල කළත්,
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
මට විවේක ගන්න ඕන.
- නෑ මහත්තයා! යුන්-ජේ...
- යුන්-ජේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥